Protokoll

Das Projekt Mtcg hat mir geholfen mein können auszubauen und dadurch habe ich auch viel Neues dazugelernt.

Design:
Ich habe leider ein bisschen zuspät begonnen und deswegen auch die Planung vernachlässig. Ich benutze eine
persistente Postgres-Datenbank welche in einem Dockercontainer läuft. An sich ist das Projekt so aufgebaut,
dass im Controller nur der Service aufgerufen wird und die Responses beinhält. Im Service ist das der größte
Teil der Logik und hier wird wiederum das Repository aufgerufen. Das Repository übernimmt die Aufgabe mit der
Datenbank zu kommunizieren.

Tests:
Hier bin ich draufgekommen das mir das Testen noch nicht so ganz liegt, weswegen mir es schwer gefallen ist einige
Tests gut hinzubekommen. Im Endeffekt ist es mit viel Zeitaufwand dann doch gegangen und ich konnte einiges an Code
abdecken. Ich teste eben die einzelnen Units und mocke die Teile die für den Test nicht relevant sind. Hier wäre es
auch von Vorteil gewesen sich im Vorhinein zu überlegen wie man was dann testen muss/könnte.

Zeitaufwand:
Ich habe an dem Projekt insgesamt ungefähr 100 Stunden gearbeitet.

Feature:
Als Feature habe ich eingebaut das der Gewinner eines Battles einen Rewards bekommt, und zwar ist der Preis für den
Sieg ein coin. Sie kann man sich auch neue Karten mit der Zeit holen ohne auf andere Spieler angewiesen sein zu
müssen (Trading).

Github:
https://github.com/JanSeidlmann/Mtcg
